នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំយកអ្នក។
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងអាចគ្រាន់តែជាបងប្អូនបង្កើត។
លោក Wang
តើមានអ្វីខុសជាមួយមាត្រដ្ឋានរបស់អ្នក?
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំទិញសាច់ 2 ជី
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
វាមានត្រឹមតែ 1.6 jin ប៉ុណ្ណោះ។
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំតែងតែមានភាពយុត្តិធម៌ជាមួយនឹងតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
និងស្មោះត្រង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែវាពិតជា...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាវាជា 2 jin វាគឺជា 2 jin ។
យកវាឬ
ទុកវាចោល។
ល្អ
គ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃនេះសាច់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំស្រស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 5 jin នៃសាច់គ្មានខ្លាញ់។
ប្រាកដណាស់!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាសាច់គ្មានខ្លាញ់ស្ងួតពេក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សាច់​ខ្លាញ់​ជំនួស​វិញ​។
គិតមុននឹងនិយាយលើកក្រោយ។
នៅទីនេះ។
សិស្ស។
យកនេះ។
ស៊ុតពីរដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំភ្លេចយកលុយ។
វាមិនអីទេ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ប្រញាប់ទៅសាលាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ម៉ាក់។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ទៅ​ច្រើន​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាភ្លេចលុយរបស់ពួកគេទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់ freebies ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
អំពើល្អមួយថ្ងៃ។
ម៉ាក់ធ្វើបែបនេះ
សាងកម្មផលល្អជូនអ្នកផង
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តែមួយ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
pancakes របស់ពួកគេ។
ត្រូវបានផលិតដោយម្សៅដែលផុតកំណត់
និងកណ្តុរងាប់។
កុំទិញពីគេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ចប់​តូប​ហើយ​បាត់!
កន្លែងណាដែលអ្នករៀបចំតូបរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទាំងអស់ឡើងទម្ងន់។
សរុបមក 104 យន់។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្គត់វាចុះ
ហើយធ្វើវា 100 ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​សាច់​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ពេក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ឆ្អឹងជំនីរ​ជំនួស​វិញ។
កូនពៅអើយ!
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង
មានលក់សាច់ចាក់ទឹក
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ខ្លាច​លក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិន​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឬ​អត់
តោះស្វែងយល់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយខុសជាមួយសាច់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះវាជាសាច់ចាក់ទឹក។
សងប្រាក់វិញ!
បាទ សងប្រាក់វិញ!
អ្នក...
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
លោក Wang អ្នកប្រាកដជាមានការចងចាំដ៏ងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
មានពេលមួយឈរ pancake?
ព្រោះវាផ្តល់គុណភាពល្អ តម្លៃសមរម្យ
អាជីវកម្មបានរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបំផ្លាញវារហូតដល់យើងមិនអាចបើកវាបានទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
កាល​នោះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ
បាត់បង់ជីវភាពរបស់យើង។
យើងស្ទើរតែមិនអាចរស់បាន។
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់អ្នក។
កូនពៅ។ អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា។
ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់នៅទីនេះ។
មានលក់សាច់ជ្រូកចាក់ទឹក។
និងវាយប្រហារអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ដោយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ព័ត៌មាននេះ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ការសង្គ្រោះវីរបុរសបានបញ្ចប់។
លោក Mu អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
នាយកប្រតិបត្តិដូចអ្នកដែលមិនធ្លាប់ធ្វើការងារដោយដៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្សារបែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
អ្វី?
ឥឡូវដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំជំនួសវិញទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ហើយបានឃើញអ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមានក្លិនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
លោក Mu បើអ្នកជួយ
ទៅគ្រប់វិធី។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចសម្អាតបាន។
លោក មូ
តើអ្នកអាចយកកន្សែងមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានទុកកន្សែងនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
សុភាពបុរសសម័យទំនើបនៃគុណធម៌
ដែលនៅតែមិនរអាក់រអួលដោយការល្បួង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងបានព្យាយាមល្បួងខ្ញុំច្រើនដង។
នាងហាក់ដូចជាចង់បំផ្លិចបំផ្លាញ
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារ Mu និង Gu ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
រវាងនាង និង Gu Nian?
លោក មូ
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានទាំងអស់របស់នាង
រហូតដល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត។
បាទ លោក មូ។
លោក មូ
សូមអរគុណសម្រាប់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​លោក​មូរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្អាត។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​លោក Mu ចំណាយ​ប្រាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។
ប្រយ័ត្នកុំផ្តាសាយ។
សូមអរគុណលោក មូ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបោកខោអាវ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេមកអ្នកវិញ។
ឈប់!
កុំវាយម៉ាក់ខ្ញុំ!
ដប់ឆ្នាំនៃការរៀបចំ,
ជាង 3,000 ថ្ងៃនៃផែនការ។
Gu Nian,
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃជីវិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអូសអ្នកទៅនរកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីការឈឺចាប់ និងការរងទុក្ខនោះទេ។
បងស្រី។
តើអ្នកទៅណា?
មីងរបស់ Qiushan នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ជិតដល់ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
អាវុធ​ដែល​យើង​អាច​ប្រើ​បាន។
មីង.
ខានឃើញយូរហើយ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ជាមួយអ្នកជាឧទាហរណ៍របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែចេះវាឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ជំនាញព្យាណូរបស់ Weiwei បានប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំលឺថានាងមានគ្រូថ្មី។
ជាមួយមីងដូចអ្នក
ដែលពូកែខាងតន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
ហ្សែនរបស់វីវី
មានលក្ខណៈធម្មជាតិប្រសើរជាង
ជាងមនុស្សធម្មតា។
មីង
គំនូរនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
[ព្រះសង្ឃស្រវឹង]
ស្នាដៃរបស់លោកគ្រូ Fu Baoshi ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់
ដើម្បីដេញថ្លៃវានៅឯការដេញថ្លៃមួយ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
អ្នកបានប្រសើរឡើង។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំមានអ្នកណែនាំ និងមិត្តល្អដូចជាអ្នកមីង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វៃវៃ
សំណាងណាស់
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វៃវៃ
មានគ្រូថ្មី។
មានឈ្មោះ
លោក Jiang Chunyu ។
នាង...
តើនាងបង្កបញ្ហាទេ?
ច្រើនជាងបញ្ហា។
នាងមានចេតនាអាក្រក់។
នាងមិនត្រឹមតែល្បួង Qiushan ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងក៏កំពុងមានជម្លោះ
ហើយធ្វើឱ្យ Weiwei ស្អប់ខ្ញុំ។
គ្រូថ្មីនេះមិនធ្វើទេ។
នាងត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នាងប្រាកដជាមានឥទ្ធិពលអាក្រក់លើវីវី។
Jiang Chunyu ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រឹមត្រូវ។
ក្រៅពីនេះ
វីវីចូលចិត្តនាងណាស់។
សុំនាងមកជួបខ្ញុំក្នុងការសិក្សា។
ជំរាបសួរលោកស្រី Mu ។
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូរបស់វីវី
អារម្មណ៍ រសជាតិ និងជំនាញរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ត្រូវតែមានស្តង់ដារ។
នេះ​គឺ​ជា​គំនូរ​របស់​លោក​គ្រូ Fu Baoshi។
មកទីនេះ ហើយផ្តល់ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែកោតសរសើរ
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរបែបទំនើបទាំងនេះ
តើអ្នកអាចបង្រៀន Weiwei របស់យើងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
កន្លែងដែលគំនូរទាំងនេះ
មកពី?
ពួកគេជាអំណោយ។
Jiang Chunyu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនមានថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានហែកផ្ទាំងគំនូរដ៏មានតម្លៃបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ចំណាយ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទេ?
តាមពិតមិនមែនតែគំនូរព្រះសង្ឃស្រវឹងទេ
គំនូរទាំងអស់នេះ
គួរតែត្រូវបានហែកឡើង។
ជេរ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាគំនូរទាំងអស់នេះ
គឺក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
កុំ​ធ្វើ​ការ​ទាមទារ​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ។
រូបគំនូរទេសភាពរបស់ Master Fu Baoshi
ពិតជាពិសេស។
ទិដ្ឋភាពចាំបាច់បំផុត។
គឺជាការប្រើប្រាស់ទឹកថ្នាំដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់គាត់។
លោក​គ្រូ Fu Baoshi ជា​មេ​នៃ​បច្ចេកទេស​ទឹកថ្នាំ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ
គាត់ប្រើទឹកថ្នាំដែលប្រើប្រេងច្រើនជាងគេ
ទឹកថ្នាំខ្មុកជាពិសេស
ដែលមានពណ៌ខ្មៅជាមួយនឹងពណ៌ស្វាយ
និងគុណភាពភ្លឺនៅក្នុងពណ៌ស្វាយ។
ប៉ុន្តែការងារទាំងនេះ,
ទោះបីជាការលាយទឹកថ្នាំមើលទៅសមរម្យក៏ដោយ។
និងមានបំរែបំរួលសម្បូរបែប
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាមួយនឹងទឹកថ្នាំប្រេងទង់ដែង។
ពួកគេគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាទឹកថ្នាំប្រេងទង់ដែង។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មីង.
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការពន្យល់មួយ។
ខ្ញុំបានឮពី Qiushan នោះ។
ថ្មីៗនេះ Weiwei កាន់តែយល់ច្បាស់ជាងមុន។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទុក Weiwei ឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកស្រី មូ
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀន Weiwei ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់ទៅរួចហើយ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
មីង.
ខ្ញុំដឹងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ការរៀបចំ
ជាមួយគ្រួសារ Gu ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ
Gu Nian ចូលចិត្តសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុង
ហើយចរិតរបស់គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកគួរតែពិចារណារឿងនេះឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំយល់។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពេលនេះ
សូម​នៅ​យូរ​បន្តិច។
Weiwei នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បើដឹងថានាងនឹកខ្ញុំ
ម៉េចមិននាំនាងទៅបរទេសមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់អ្នក ...
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេងគ្នា,
កប់ខ្លួនឯងនៅកន្លែងធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុការណ៍នោះ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែចូលចិត្តឱ្យអ្នកដទៃធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាដឹង
មនុស្សនៅជុំវិញ Mu Qiushan ប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបង្កើនហ្គេមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះគ្រួសារ Gu
តើអ្នកនឹងប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
តែខ្មៅ Qimen នេះមើលទៅល្អណាស់។
លោក ហ្គូ។
តើមានអ្វីខុស?
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
តើអ្នក...
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
អរគុណច្រើន
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេលោកអើយ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​តែ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តម្រងនោមរបស់អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចទប់ទល់បាន,
អ្នកអាចព្យាយាម
Junshan Silver Needle តែលឿង។
មនុស្សភាគច្រើន
ដែលឮអំពីម្ជុលប្រាក់ Junshan
គិតថាវាជាតែបៃតង។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកដឹងច្រើនអំពីតែ។
ខ្ញុំមាន
ស្លឹកតែពិសេសខ្លះនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
អ្នកអាចមកមើល។
និង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំក៏នឹងពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។